Pendengaran Jiwa
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Raja yang melukai dirinya sendiri...
adalah dampak dari pihak ketiga...
Kita masih belum dapat menyimpulkan yang terjadi dengan benar.
Masih janggal...
Kemungkinan terburuknya, jawaban mengenai hal itu bisa menghancurkan seluruh rencana kami.
Sudah waktunya!
Satu menit lagi.
Merapatlah kemari.
Sial! Kita kehabisan waktu...
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
Episode 111
Mengisi × Dan × Menyerang
Dua menit sebelum Morel memberikan perintah menyerang...
Tepat di angkasa Republik Gorteau Timur, ada seekor burung bersar,
ada ada dua manusia
yang melompat dari sana.
Orang yang pertama kali menyadarinya adalah Pitou.
Satu-satunya alasan Pitou melihat ke angkasa
hanyalah "mungkin saja."
Pitou hanya hampir tidak memiliki firasat apa pun.
Ada sesuatu yang datang.
Tetapi, beberapa detik kemudian, firasat itu menjadi kenyataan.
Musuh.
Tapi saat itu, musuh masih terlalu tinggi.
Bahkan terlalu tinggi untuk dipastikan oleh indra luar biasa yang dimiliki Pitou.
Keputusan Pitou untuk siap bertarung
hanya berdasarkan insting hewannya saja.
En milik Pitou...
menghilang.
Dua Jenderal hampir secara bersamaan menyadari sesuatu yang mendekat.
Naga!
m 0 0 l 0 26 l 28 26 l 28 0
Pada Waktu
yang Sama
Sepuluh detik lagi.
Sembilan!
Delapan!
Tujuh.
Saat Morel menghitung mundur,
Killua menyadari pada mata Gon terdapat, keinginan, kegelapan, dan
hawa dingin yang menyeliputi dirinya tersebut.
Enam...
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Saat seperti inilah Pitou berhenti menggunakan En
sebagai persiapan menghadapi pertempuran.
Tetapi...
Satu.
Serang!
Yang Mulia!
Hujan Naga Meteor
Dragon Dive
Dragon Dive.
Musuh yang terlihat
dan keputusan menghentikan En sebagai persiapan bertempur menjadi bumerang.
Di mana mereka?
Berhadapan dengan ancaman serius untuk Raja,
Indra keenam Pitou, diperluas sampai batasnya,
dan berfokus untuk mencari penyusup.
Naga yang tak terhitung jumlahnya bukanlah ancaman yang serius
dibandingkan manusia yang ada di angkasa.
Terpsichora!
Dalang Boneka Perdamaian
Terpsichora
Pitou menggunakan kemampuan penuh Nen-nya hanya ketika akan bertarung.
Setidaknya butuh waktu kurang dari sepuluh detik setelah pengaktifan untuk menyerang.
Tetapi, dijeda waktu yang hanya beberapa detik itu, Pitou mendengar apa yang dikatakan Netero.
Aku sudah bersiap untuk berbagai macam reaksi.
Tapi kau salah mengambil keputusan, Semut kecil.
Salah________
_________Langkah
Itu memang terjadi.
Kau pikir itu mustahil?
Tapi begitulah kenyataannya.
Sudah seperti nyawamu melayang sebelum kau mengedipkan mata.
Saat dirimu tahu akan mati, kau merasa waktu melambat, dan akan menyesali hidupmu.
Seperti itulah.
Nyatanya, aku menganggap fenomena itu lebih layak diperhitungkan.
Karena kau bisa mendengar apa yang dipikirkan oleh orang lain.
Bahkan kau bisa mendapatkan informasi yang hanya bisa diperoleh dari orang itu.
Dan itu berhasil.
Seniman beladiri menyebutnya "pendengaran jiwa."
Pendengaran Jiwa
Itu adalah paradoks persepsi waktu yang terjadi saat dua petarung handal saling bertarung.
Rahasia kekuatan Si Orang Tua itu?
Aku sudah memikirkan beberapa kemungkinan.
Pertama, Nen miliknya sangatlah halus.
Tidak ada seorang pun yang bisa mengira serangan dia selanjutnya dengan membaca auranya.
Dia hidup sekian lama tentu ada alasannya.
Dia memiliki mental yang tangguh.
Dan Si Tua itu, dia sudah menjadi kakek-kakek sejak aku masih mendapatkan ASI.
Hanya dialah satu-satunya orang yang bertahan hidup setelah bertarung dengan kakekku.
Aku menganggap dia sebagai kenalan.
Kami sudah seperti yin dan yang?
Bodoh, bahkan kami tidak setara.
Dialah yang lebih kuat.
Apa?
Rahasia kekuatannya?
Sepertinya ada juga...
Saat bertarung,
dia memiliki Buddha Guanyin Bertangan Seratus.
Itulah kemampuannya yang paling mengerikan.
Gerakan berurutan Netero muncul sangat bertahap dan membuat Pitou tercengang.
m 0 0 l 0 26 l 28 26 l 28 0
TIDAK
Tidak...
Memang benar gerakan Netero sudah berakhir
bersamaan dengan pengaktifan Nen Pitou dan serangan yang akan dilakukannya.
Pada dasarnya, hal seperti ini membutuhkan penyempitan persepsi waktu,
setidaknya cukup untuk menghentikan waktu Pitou seorang,
dengan tujuan mengetahui tindakan yang akan dilakukan Netero.
Dengan kata lain, hasilnya...
sebuah serangan yang tidak bisa dihindari.
Netero, 47 tahun, Salju.
Merasa dia telah mencapai batas baik tubuh maupun tekniknya,
dia menghabiskan waktu dengan bertapa.
dan akhirnya dia mendapat jawabannya.
m 0 0 l 0 26 l 28 26 l 28 0
SYUKUR
Jawabannya adalah rasa Syukur.
Amin...
Dia berhutang budi pada seni bela diri yang membantunya berkembang.
Cara terbaik yang dia pilih untuk membalas budi adalah...
menghantamkan 10.000 pukulan Syukur setiap hari.
Dia menyebutnya sebagai,
sembahyang,
berdoa,
mempersiapkan diri,
dan pukul.
Awalnya, dia membutuhkan lima sampai sepuluh detik untuk melakukan seluruh tahapan itu.
Pada hari pertama, dia menghabiskan 18 jam untuk menyelesaikan 10.000 pukulan.
Setelah selesai, dia tertidur di tempat yang sama.
Ketika bangun, dia melanjutkannya, hari demi hari.
Setelah dua tahun, dia menyadari perbedaannya.
Saat dia menyelesaikan 10.000 pukulan, matahari masih bersinar.
Di umur lima puluh tahun, dia bermetamorfosis dengan sempurna.
Dia berhasil menyelesaikan 10.000 pukulan Syukur
dalam waktu satu jam.
Yang tersisa baginya hanyalah waktu untuk berdoa.
Saat Netero turun dari gunung, tinjunya
lebih cepat dari suara.
Apa itu hanya imajinasiku?
Untuk sesaat, dia seperti menghilang...
Aku tidak mendengar apa pun...
Suhu?
De-
Dewi Guanyin...
Jadi...
Apa kau masih mau mempertahankan sekolahmu?
Aku serahkan sekolah ini padamu.
Mohon terima saya sebagai murid!
Seorang monster telah terlahir.
Baiklah, kalau kau memberikanku makanan.
Hal ini terjadi enam dekade lalu.
Berdasarkan letak tangannya berhenti, mustahil serangan itu berasal dari sana...
Bagaimana?!
Kuharap kau tidak akan pernah kembali.
Ini akan membuatku terlempar jauh!
Yang Mulia!
Pouf!
Dia tidak bisa mendengarku...
Dia terlalu mengkhawatirkan Yang Mulia.
Dokter Blythe!
Sesuai dengan namanya, kemampuan ini hanyalah digunakan untuk menyembuhkan.
Dokter Blythe tidak bisa berpindah dari posisi di mana dia dimunculkan.
Karena boneka ini terhubung dengan ekor Pitou,
Pitou tidak bisa menjauh lebih dari dua puluh meter.
Batasan itulah
yang membuat Pitou tetap bertarung.
Berhenti?
Cepat...
Aku harus cepat!
Tengah malam
Mereka bertemu dengan seseorang yang tidak diperhitungkan di tempat ini.
Dia adalah Youpi.
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya: Penyusup x Dan x Monster
Hua! Kumakan kau!
Coba saja kalau bisa!
Gigit.
Aduh! Akan kubalas!
Gigit gigit!
Gigit gigit gigit gigit gigit gigit!